# 🗺️ Roadmap: [AutoCareDiray]

> Последнее обновление: 12 февраля 2026  

## 🎯 Цель
Кратко: В начале,приложение рекомендательного характера. Добаление своего авто в приложение и
добавление о будущем ремнте авто, прошедшем ремонте авто и уведомлять владельца о грядущем ТО или замене
элемента по пробегу и дате. Так же добавление заправки авто и промотр финансовых тран на авто. 

## 🏗️ Текущая архитектура
- Платформа: .NET MAUI (Android)
- Хранение данных: SQLite (локально)
- UI: UraniumUI / CommunityToolkit

## 🚀 Версии

| Фича                          | MVP (v0.1) | MVP (v0.2)    |            |
|-------------------------------|------------|---------------|------------|
| Облачный бэкенд               | ❌         | ❌           |            |
| Добавление ИИ                 | ❌         | ❌           |            |
| Добавление буд.Ремонта        | ❌         | ❌           | ✅         |

## 🛠️ Ближайшие задачи

#### Общее
- [   ] исправить навигацию через сервис на всех авторизациях
- [   ] исправить баг с отменой токена
- [   ] Провести unitTest
- [   ] Перенос все в библиотеку
- [   ] Переделать навигацию на string (сейчас ShellNavigationState)
- [   ] Переделать передаваемы свойства со страницы на страницу 

#### CreateRepair
- [   ] CreateRepair исправить если значения передаваемые от вида ремонта равны 0 то entry не заполняется
- [   ] Даты CreateRepair исправить на наст.время
- [   ] Не работает кнопка создания и переименовать на русский
- [   ] Интервалы Типа ремонта не сохраняются
- [   ] Возможность заходить в карточку ремонта 
- [   ] Добавить валидацию CreateRepair
- [   ] Возможность удалять запись
- [   ] Возможность обновлять запись ремонта

#### CreateVehivle
- [   ] Доработать валидацию CreateVehicle (в пробег вводятся отрицательные числа)
- [   ] Возможность удалять авто
- [   ] Возможность добавлять авто




## 📈 После релиза
- Сбор отзывов
- Аналитика использования
- Поддержка темной темы
- Перевод на английский